Được rồi, giờ là lúc có một bài kiểm tra.
Trong ghi chú hướng dẫn dưới đây,
tôi sẽ cung cấp cho bạn
một liên kết đến code này.
Đây là XML cho một Layout tương đối.
Tôi muốn bạn đọc qua nó.
Thử tưởng tượng
nó sẽ trông như thế nào trên thiết bị.
Tôi biết bạn dễ sao chép và dán,
nên tôi không muốn bạn
đặt nó trong XML Visualizer
vì sau đó sẽ giải quyết
tất cả khó khăn cho bạn.
Trong khóa học này, chúng tôi cũng muốn
các bạn có thể thực hành đọc code.
Có nghĩa là nhìn một code nào đó
sau đó hiểu được chính xác nó sẽ
hiển thị như thế nào trên ứng dụng.
Các nhà phát triển kinh nghiệm
làm điều này khá tốt
bởi vì lúc này họ không cần phải
thực sự chạy nó trên thiết bị
để biết nó sẽ trông như thế nào nữa.
Họ chỉ cần chỉnh sửa code ở đây
và tiếp tục làm việc với nó,
đã biết sẵn nó sẽ trông như thế nào.
Đối với bạn, vì bạn chỉ mới bắt đầu,
Tôi muốn bạn đọc càng cẩn thận càng tốt,
và sau đó bạn có thể vẽ ra
trên một mảnh giấy nếu thấy việc này có ích.
Sau đó nói cho tôi biết trên thiết bị
nó sẽ trông giống như thế nào.
Hãy kích vào tùy chọn
mà bạn nghĩ là đại diện rõ nhất
những gì sẽ hiển thị trên thiết bị
với mã XML chúng tôi đã cho bạn.